[Música]
hola estabais aquí señores no me había
dado cuenta que estaba en directo que
tal como está y buenas tardes buena
tarde señor qué pasa qué pasa cómo
lleváis el agosto yo hasta la [__]
porque vivo en sevilla y me suda todo
saber me suda tod y ximo me suda todd y
ximo entonces para refrescarnos un
poquito vamos a saltear qué os parece y
salteamos que os parecen sal sea mono
paula no va a volver paula ha cometido
una infracción en mi canal de abuso del
uso de perros no ha abusado muchísimo
del uso de perros de una forma
totalmente fraudulenta les ha pasado de
la raya y pues no pues no es paula no
puede volver de verdad vamos a ver un
saltito y es que resulta ser me da igual
me da igual los atrás mirarlos hasta que
estoy poniéndome la suda este es el
hashtag de hoy vale
estos son los astas de hoy ok
vamos a ver un saltito porque al parecer
le han dicho os acordáis de la movida de
le han dicho ya llevamos mucho tiempo
con esta [__] [__] y no se soluciona
es que lo que llevamos casi dos años no
creo que estaba rapado cuando empezó la
movida creo que fue empezando la
pandemia febrero marzo así creo que fue
febrero marzo cosa sí no
me preguntas qué pasa pues un burro por
tu casa sorry tenía que tirar de dinero
xd
podéis manejar a esa persona por favor
habrá más bromas gracias aire y muchas
gracias pues vamos a ver pero por lo
visto le han dicho se ha pronunciado
través a ver qué [__] es lo que dice
para poneros un poco de contexto para la
gente nueva es un youtuber que se ardió
muchísimo con una crítica vale que yo le
hice para de donde decía cosas tal y
como son era un vino verde hecho y luego
más o menos la misma crítica será y sola
da es que te lo digo más o menos no
porque se copiará de mí ni nación porque
lo dijo ya con sus palabras con la
diferencia de que ella sí era jurista
vale era un chaval que decía ser abogado
antes de serlo no había terminado los
estudios vale nada no es abogada tampoco
pero sí que es jurista así que a
terminar los estudios jurista pero la
cosa no era esa la cosa era la
hipocresía con la que trataba los temas
o sea el problema no era así que
utilizar el título de abogado a un
abogado eso al fin y al cabo podéis ya
vernos todos en youtube usamos un
poquito esas cositas no esos truquillos
en los títulos no la cosa es que el tío
cuando le interesaba a comerle el culo
alguien utilizaba una ley y lo defendía
pero cuando le interesaba criticar a
alguien cogía la misma ley y la aplicaba
al contrario o sea una hipocresía
tremenda no la cosa no es esa la cosa
que está genio tuve que estar expuesto a
la crítica y ya que le caiga bien o mal
a la gente y le han dicho salvio
tantísimo con lada que le tiró el vídeo
por copyright pero no por utilizar
extracto de sus vídeos sino por utilizar
abogada analiza en los títulos
cogió el tío como de carga
como de ardido tenía que estar con una
crítica fíjate tú que ya con el paso del
tiempo tu dice chuparla el vídeo es de
vídeo ya pasó el vídeo del pasado y ya
no entra nadie en el vídeo no no como de
ardido tiene que quedar
y cómoda arrogante de querer queda por
encima que te vas al registro registras
o intenta registrar porque eso no es
transmitido todavía no abogado analiza e
intenta registrarlo y le tira el vídeo
por copyright cuando abogado analizas en
masculino y abogada analiza en femenino
el registro lo hizo únicamente para
argentina no para el resto del mundo y
no se puede hacer con carácter
retroactivo evidentemente es así si el
título lo puso la da no puedes tirar el
vídeo que ha subido antes de que tú
registrar el título chau un ardor
increíble no y cuando la da pelo ganó la
apelación pero el tío cogió y puso una
demanda que no era ni por derecho al
a la propiedad intelectual ni nada por
el estilo es youtube lo que te pide
cuando estás apelando es una demanda
imagínate si yo alguien me denuncia mí
por copyright imagínate mediaset no yo
utilizo estos tres meses y media se me
denuncia el vídeo pues yo apelo y digo
que estoy haciendo uso legítimo del
contenido no entonces
media se perdería la apelación a no ser
que presentara una demanda en los
juzgados en los que está dispuesto a
luchar judicialmente de que yo no he
hecho un uso legítimo vale no vale de
que media se me demande por otra cosa
porque un día nos difame no no no no
bueno pues le han dicho lo que hizo fue
meterle una demanda por creo que puso
amenaza no me acuerdo ahora a ver si lo
recordamos aquí en estos clips pero
metió una demanda que no tiene nada que
ver con lo de abogada analiza y le
presentó sus papeles youtube a youtube
le coló con tal de no reconocer que no
patético y bueno y después pasó lo de
las amores
no estoy muy de acuerdo sostuvo antes de
explicar cosas si bien no estoy muy de
aquí pablo utilizó un buen vídeo sea
pablo agustín es amigo de el colega de
él y amas y le hice un vídeo y le dio
toda la cara que era un hipócrita porque
es que además le han dicho junto a pablo
agustín estuvieron días antes o semanas
antes no me acuerdo exactamente
haciéndole un vídeo a una youtuber que
fue tendencia en argentina por tumbarle
un vídeo a otro y le han dicho y
diciendo no es que esto es censura la
censura es ilegal tú no puedes tumbar un
vídeo tú tienes que denunciar por los
judiciales ya que el juez decida
pudo hicimos de eligió de mi caso arias
claro yo lo veo bastante parecido ahora
vos te sorprenderás no aparece fue
tendencia que esto creo que se hizo en
vídeo y tipo igual no pasa nada tuvo
todavía no no
wow tuvo todo bien no soy hombre dijiste
que yo rica este chaval tío me cae como
una pataleta oeste este niño de verdad
lo veo un niñato arrogante me cae fatal
tío
me caes fatal me cae fatal o logro yo es
que una persona si arrogante que se cree
superior al resto de ser humano obras
qué mal que mal que no lo trago no en el
pedal al primer momento capacidad que
justo hoy estamos luchando contra la
censura no ahí tenéis los hasta le dije
usted qué [__] pero después empecé a
entender y tenía razón existe la misma
comunican y además no no es lo mismo
ahora te lo explica no no es lo mismo
porque una reclamo por extractos de
vídeo tú y tú lo has hecho peor ya no es
lo mismo es peor porque mi casa
solamente tuvo que irse a las opciones
de youtube en reportar vídeo puedo
ayudarla pero es que tú te levantaste
una mañanita te fuiste al registro
registrarse una marca que no se puede
registrar porque palabras tan comunes no
te las acepta es como si yo registro la
palabra
hola bolígrafo
oye que el título o la bolígrafo es mío
y que voy a reportar todos los vídeos de
youtube y todos los programas de
televisión que utilizan la palabra o la
bolígrafo no puede es mal
pero si entendí que uno cuando es una
figura pública y hace público algo es
normal claro está me refería a esa
poquita el el extraído una [__] vez pues
quita el strike
oye pero que te va a falso de [__]
pues quitarles ya les traigo una [__]
vez
fría cola
oye chavales es para mear le en twitter
que no tengo twitter pero para me hable
en este vídeo y en su twitter que le
quite el punto extra al hada claro marc
que se hizo público sí exacto pero bueno
la verdad es que maduren mucho desde ese
momento fue como mí a ver me estáis
diciendo ahora que me habían mandado
captura de que ahora ya sí somos
tendencia a ver voy a verlo
mercedes
carlota así
el hashtag el de carlota el que se ha
hecho tendencia así
pero el nuestro de la censura no yo creo
que
y al medio humano
o sea como nos vamos de tendencia tío
muy muy raro
y polémica por así decirlo y única en mi
carrera en sí y aprendí y maduré mucho
respecto de eso no me gustan las
conspiraciones cosas raras pero no sé
pero respecto de qué hacer no hacer y el
poder de uno al ignorar es más a veces
más fuerte que ya que actuando pero
porque también esta chica ladrones para
que no saben es una abogada de españa
que también hace buenos contenido
parecido al tuya analizan casos y crea
la violaron cómo empezó el bife en
realidad el tema es el siguiente yo
estaba nada como siempre hay en youtube
y la gente empezó a decir che mira hay
una una chica que analiza casos como vos
todo bien y yo dije bueno piola que
alguien hable derecho a mí me gusta
porque como contar un poco del derecho y
pasarlo de lo abstracto a lo llano que
se entienda y empiezo a ver ahí los
vídeos un poco y bueno que titulaba como
abogada analiza viste y como que en los
vídeos era bastante como a ver si va a
vista algunas cosas
le pasaba como a mí antiguamente que
utilizaba un tono que mejor será tener
un tono malaina yo era como estoy una
vibra muy positiva y eso me choca un
poco viste plate tuvo primero es un
vídeo así lo reconozco medio agresivo
con voces y si había vídeos que
analizaba creo casos que yo había tocado
y como como refutando algo así de claro
como si yo fuera soy abogado defensor y
ya una querellante vice birdie ahí pero
cuando te fijas en los argumentos más
legales por ahí no era tan legal y había
cosas como muy a la hora del habla como
muy tensa muy bueno no tiene uno
y
la razón es que de hecho no es que
tuviera la razón es que te pusimos click
en los que nos decían una cosa sobre una
misma ley y en otro decía otra cosa
contraria de la misma ley no esa boca
tremenda
es
una vergüenza
por no
romper es
que yo no soy así fue algo que me generó
bastante mucho cante el inah la [__]
le bajó toda la vida que le bájate como
5 hay algo que me intentó tirar el canal
es hay que ser muy muy muy cerdo para
hacer el psoe sea una cosa que le tire
un vídeo bueno vale no no pero él fue
todo premeditado y todo lo de ir a
registrar el nombre para acá para allá
es que qué mal me caes yo no te puedo
ver las evoluciones de pobrecito si bien
es que qué mal me caen niño no sé qué
[__] te crees y qué mal me cae el fue
a tirarle el canal a la chavala si un
pegamento que tiene que los bordes
intentar quitarle el trabajo de lo que
se alimenta una persona de un autor para
siempre me enseñaron que me dijeron que
uno tiene que ser bueno pero no boludo
hay que
por es un boludo esa enseñanza y es
verdad entonces yo teniendo en cuenta
cuáles son mis posibilidades y yo
conociendo el derecho me puse manos a
haciendo el derecho no existe una trampa
que te caga existe una trampa ni derecho
ni derecha
existe una trampa la obra se puede tomar
y perdón
el vídeo pasó toda la entrevista y al
último tuve que brinda para misión
acordada pues había mediado no sé qué
bueno registre mi nombre registre me lo
que tiene que ver con lo que yo hago que
es abogado analista tero retrase las
palabras abogada analista y no te la
aceptaron y tumbas en los vídeos antes
de que fueran aceptadas porque tardaba
como mes como 20 meses o sea todavía a
día de hoy no ha pasado todavía ni el
plazo que tienen para aprobar lo que no
sólo van a aprobar porque son palabras
genéricas pero todavía a día de hoy no
han pasado los 20 meses porque eran 20
meses
lo que tardaba en revisarlo y él ya
tumbó los vídeos como si le hubieran
aceptado el registro
de derecho no entiende derecho no sabe o
sea que me estás diciendo que sabe que
existe una cosa ilegítima probaron si
está aprobado a día de hoy se basa en
dos tipos la un es que está aprobado
podéis buscarme eso por favor alguien te
argentina por aquí no es muy temprano
hoy no podéis buscarme eso por favor
hay gente de argentina ahora mismo aquí
en el chat conectada que me lo pueda
mirar la página esa web donde están
registradas las cosas
alguien me lo puede mirar por favor
aunque no soy de argentina
ahí hay alguien que se acuerde dónde
estaba esa página
cómo se va a probar eso
son las dos de la tarde así javi es real
javier yo sí yo javier por favor me
puede mandar alguien por instar a
porfavor javi escucha el mensaje que te
he dejado con este tema
para carmen
y maltrato ni perra pero
si yo la llevo vacunada tiene
ahora pero javi te estoy siguiendo y
ahora ya me está tocando la moral con
los perritos
y cuando quiera te enseño bueno ya te lo
explicaré yo la verdad tuve que
sacrificar a un george wright
pero la aguante creo ya no quería que
sufriera juniors hay un boxer
precioso
en fin y ahora tengo una perrita que
recoge a ver y la tengo hace por 7 años
paulo por los perros con mi dinero a la
limpieza de la boca me cuesta 120 euros
que la cuido y que tú salgas de tu casa
te encuentres papelitos con dos la
puerta a la [__] perra bueno
esto te lo puedo enseñar de verdad lo
puedo fotos fotografiar y enseñarte lo
valen las amenazas bueno amenazan no
burradas que me pone un colgar en mi
puerta
qué mal atrás
pero pensar de verdad que es una
adolescente que quieren gastar pero ahí
están los papelitos no puedo denunciar
por qué
o sea tengo más de 10 pero cada uno o
sea cada tres son diferentes letra vale
pero son burladas lo que le ponen con mi
perrita y ya te lo digo javi de verdad
te puedo enseñar cuando tú quieras por
vídeo llamada cuando tú quieras te puede
enseñar a mi perrita que por favor chico
que poca humanidad
a ver yo tengo humanidad con los perros
mari carmen
de hecho mira
hasta donde
siempre
claro
claro rey siempre muy bien muy bueno los
gustos también y no
venga adif licitó sí claro
no no
pero no tengo humanidad con los perros
de paula vale lo siento
la señor hería pidiendo que que
devolvamos a paulino
única persona en youtube que puede
utilizar
a ver a alguien se acuerda de la página
esa que te sale a lo de los registros y
me puede comprobar si realmente está
aprobado o no porque decían 20 meses
está aprobado al parecer a ver
instituto nacional de la propiedad
industrial
si pegamos igualmente solo serviría en
argentina claro está en argentina
igual esperaron segunda vez y me carga
la página
a ver
presentación el 10 del 3 abogado
analista
pone concedida
no sé si esto será el aprobado
definitivamente
voy a volver a ver
resultado de la cta
te sale aquí la fecha al abogado
analista
clase 41 protección solamente
el nombre suyo de le han dicho
su dni
claro pero aquí pone en país argentina
aquí pone país argentina
esto es argentino tío
sea y en argentina han aceptado esto
abogado analista tío
lo han aceptado
en argentina no se pueden ver los vídeos
de la gala
a nivel marca en argentina sí en
argentina y ya lo tengo registro como
marca estar de un año que eso es verdad
que todo el mundo dijo que sea un año
del año sólo aceptaron bien gracias por
reconocer que tumbas tener vídeos sin
tenerlo aprobado
pedazo de cerdo y derecho autor también
tipo registre mis obras y listo como
analista y todo lo que tenga que ver
allá adentro con el contenido
sólo para argentina digamos no derecho
autor internacional o que es derecho de
marca argentina pero youtube aunque vos
seas marca argentina si vos le das esas
pruebas de que se en argentina también
te lo toman válido en la plataforma o
sea que ha pagado funcionase a nivel
mundial pero youtube al menos otra capa
existe trampa que de hecho le presentó
presentó a youtube uno una de no una
denuncia que no era por por derecho
autor tiene de hoy era como por amenazas
o si algún youtuber o algún abogado sube
un vídeo que dice abogado analista tal
aunque se la hayan aceptado primero es
en argentina y además ella pone a
abogada no abogado
exactamente
exactamente es abogado analiza no
abogada analiza
es que no tiene por dónde cogerlo ha
hecho trampas y él mismo te está
diciendo que tumbó los vídeos antes de
que se aprobarán si lo acaba de decir el
mismo tal cosa no puede lo decido yo
[Música]
es como lo que decían mucho era como que
son palabras como comunes y hay muchos
abogados
el siguiente explica como la normativa
de de niza ha logrado registrar una
marca tiene distintos números depende la
industria o depende del rubro por
ejemplo tienes el entretenimiento será
como la 43 o por ejemplo la ropa sería
creo que la diedo sea algo así entonces
depende mucho el rubro en cuestión
porque si vos registrado no sé un nombre
como esto es un quilombo que hubo tipo
whatsapp pero en realidad es para un
rubro comida nada que ver con rubro
telecomunicaciones por lo cual no te
pueda atacar claro que sí sino que si no
sería muy abarcativo por lo general
cuando ha registrado la marca estás en
varios rubros claro eso es mucho muy
importante entonces bueno nada puse
manos a la obra y todo y nada igual más
allá de todo yo le deseo lo mejor porque
a mí me parece muy piola que la gente
hable de derecho pero quítale electric
sabandija
y tal el strike la piña de entrada muy
buenos estudios tipo no sentimos que
quizás un poquito es decir que te gusta
tipo ver a otros abogados analizando
cosas dando posiblemente que yo fui que
te haya interpelado a voces necesite
hacer tipo buscado como como bueno
batalla legal entre artes tipo a vos y
te género como yo lo dejo con el culo
encono personal porque quizás tipo
aparte existe un efecto rebote porque la
piragua cinco mil seguidores y con todo
el quilombo tuyo claro o sea vístete
serio y yo te digo que estoy de bazar y
activa por la culata basta con esto que
yo tengo víctimas nada se va a ir hasta
las últimas consecuencias claro que está
bien que a veces yo me di cuenta si me
gustaría saber que sí o que tengan sexo
usted o le mandamos al amor a la verdad
tamara tiene le mandamos muchos cariños
y todos es difícil pero pero que si
estuviera soltera hay una tensión sexual
tremenda que no está resuelta piensas
una o la otra y esa desde las que te
agarran a trompadas en la cama
te gusta de vuelta solo que tiene que el
consentimiento por supuesto
[Aplausos]
a mí me parece brillante cuales acs
gracias porque tengo señas para cada
cosa bien pero se me olvidó colector es
que sufro de falta de memoria de corto
plazo me parece muy divertido me parece
muy divertido el hecho de ver dos
abogados entendés que estén en
precisamente que uno tenga un enfoque
mejor defensor y el otro más querellante
y viceversa me parece que es muy rico
más allá de las formas de ella lo que
fuera pero digo me parece que es un
debate como muy rico y muy interesante
para la gente como para también para no
quedarse con una sola versión de los
hechos como tipo a ver a ver vos lo
sabés como abogado las leyes también se
interpreta por si fuera abogado la
interpreta a la manera que le conviene
para poder defender a su cría en codelco
encarcelar a tal persona la cual
entonces está bueno que la gente pueda
tener dos de dos versiones de los hechos
claros
posturas yo creo que eso está buenísimo
mientras uno se mantenga en el ámbito
objetivo de la ley y no haga
prestaciones subjetivas respecto de la
otra persona que te moleste no es que me
dolió pero yo hablo en sí del rompieron
su ego desde la forma de referirse a la
otra parte yo creo que el respecto a lo
más importante que hay una especie de
derecho que nos enseñan hoy a mis viejos
o sea si vas con el respeto y humildad o
halagos a estar bien el problema es
cuando quieres pisotear a la gente por
las malas los estudios de vista social
por las malas yo creo que usó su habrá
usado usado su estrategia o lo que sea y
bueno le digo situación de los nudos
también pasa que yo analizo casos y
listo queda ahí me entendéis yo no veo
nada jamás vas a ver un vídeo me ok o
insulto a alguien o trato malaria jamás
y eso dice que es así pues obviamente yo
estoy en constante aprendizaje del
derecho porque vos te recibís y estás en
bolas tiene que seguir a llegar a
aprender algo de tu vida con errores
izquierda y
nada pero eso la verdad que yo estoy
bien a día de hoy estoy muy contento con
lo que hago ha terminado
pero como ella terminó pero si no le ha
devuelto los vídeos
escucho
que es
falso que cobarde que
hago que esto tiene que que la
libertad de expresión a favor de la
dictadura
y la censura porque vos como vos como
que no entienden de obviamente lo que
está un poco estancado
me parece que
no me parece que no tocas un libro de
derecho en tu vida y creo que por eso
no nos contarme a qué te dedicas contame
contame contame qué sabes derecho de
abogada en el bis en el título
fíjate lo gol ya lo volvió a poner
lo voy a poner
no lo volvió a poner porque dar por culo
porque haces trampa para tumbar el vídeo
pero vamos igual que tumbas eso podrías
tumbar cualquier otro vídeo a veces 10
colores me tumbas a mí uno le tumban y
un vídeo a mí nunca me la ha tirado yo
subí el vídeo de hecho poner
esos títulos fíjate que el tiempo a
quien le dé la razón a nadie
no sé no sé fíjate los hechos que acosa
él cree que él cree que eso es darle la
razón pero eso no es darte la razón lea
saber si ella te está criticando por una
cosa y tú en vez de responder a la
crítica y argumentar lo que te está
criticando porque ya lo que hizo fue
poner lo mismo que te dice yo [__] te
el culo ponerte un click en el que dice
una cosa y ponerte otro en el que te
contradices
si tú en vez de contestar con eso a eso
con argumentos eliminarle eliminas el
vídeo el tiempo nos da la razón
no van a tener la razón
fíjate los hechos fijas de los hechos
fíjate en los hechos y fíjate quién
tiene la razón vos fijate a ver quién
tiene la razón si acaba de insultarlo
nos acaba de decir la entrevista que no
hay ningún vídeo en su canal en el que
él le falte el respeto ni verde a nadie
no pues aquí sus argumentos han sido
insultar al otro vale porque ha
insultado porque se está viendo
acorralado se está viendo entre la
espada y la pared y entonces como no se
le ocurre en argumentos vente conmigo un
debate algún día le han dicho que te lo
digo pidiendo dos años y no tienes
[__] yo no tengo estudios ni la eso
vente conmigo y me habla de derecho
vente conmigo miriam le ha llevado dos
años no tiene [__] si yo no hubiera
tener la razón qué hubiera pasado con
está mente si general contestaba a la
crítica
eliminar los vídeos de la razón
contame y bueno y si no sabéis entonces
serra el [__] si no sabes
a mí a mí boludo
lo de la voluntad y está la
de la gallega qué
el derecho autor y dile cambio
el string siguió una hora más
aproximadamente y lean
claramente lo eliminó ni bien terminado
a jajajajaja
kevin dio mayor y acá es egocéntrico
lamentablemente no pudimos grabar el
string completo antes de que lo borres
pero siguió hablando sobre el hada
durante el resto del directo le han
dicho intentó ocultar todo eliminando
tanto los clic como el directo pero lo
único que pudimos rescatar fueron los
tres clics anteriores
lear llorica religión
sólo el rico te arde el culito porque te
vio lee analmente con un petardo tiempos
como
la violación anal que te hice en mi
vídeo es que tengo el culito lesión
no te preocupes
yo qué
[Música]
igual puede ser un personaje puede ser
como comedia pero es un poco violento
porque decirle al rey no se lo hubiese
dicho a ella debió lean al mente con un
petardo en el norte lo de la dinamita
más chulo y violador marche preso 30
años ahora este argumento no es trivial
o sea no
en el caso de que sea un hombre el que
le diga es una mujer es que es que no es
una expresión literal tampoco o sea no
es como imagínate que yo cojo y lo vaya
violada que te dado a un aliado
amaba
si lo utilizaría y tener al san pablo-
austin no es literal y
literal pero lo utilizaría
cuestión ella la cepal de vídeos
retocando algunas cosas de sus vídeos de
los vídeos de abogado analista que el
otro y esa parte tiene una sección se
llama abogada analiza donde se analiza
otros casos de youtubers españoles
porque españa la cuestión
el whatsapp
es
una metáfora como estáis diciendo pero
es que nosotros sabemos que la lea es
una persona tan tan egocéntrica y tan
prepotente sabes que
estas cosas le arden mucho estas cosas
de
derecho
he hecho lo mismo esto ya son vídeos mío
y de lada comentando que están en el
canal si tú dices aquí que hizo mi
casuales contigo camuflar censura
sí que le duele y sí que es censura pero
cuando lo hace él conmigo eso ya es
distinto no le advirtió pero digo por
qué
yo como que dije pero por qué copyright
no aparece nada de vídeo de imagen no
había nada y ahí me di cuenta que
youtube muchas veces hay ahí como medio
una mafia vamos a decirlo así es
camuflan censura con un supuesto derecho
estar abusando del derecho que le da yo
tuve que le da la legislación en general
vi que te conoces tú ese abuso le han
dicho porque también lo prácticas porque
en cuatro de esos cinco vídeos que tú me
tiraste ni siquiera hablaba de ti ni
siquiera se te nombraba dos eran sobre
dos y dos eran sobre wish michu
y tuve los tiraste del mismo modo que
mica suárez tiro esos vídeos usando la
función de copyright función que como
bien parece haber hay alguna despedida
lo que hizo mi casuales es prácticamente
lo mismo él se quejaba en directos de
que lo compararán con ella
o cerdo
con cerdo la imagen de ciro
voy a poner un poquito perrito pero solo
de la otra
[Música]